تقدّر الشرطة الفيدرالية وجود 100،000 جاسوس
"أجنبي ينشط بداخل "الولايات المتحدة الأمريكية
وهذا العدد أكبر من أي وقتٍ مضى على الإطلاق
ترجمة: إبراهيم بن سُرور
twitter: @altool9
إلى جميع العملاء، تحركوا
!تحركوا الآن
!ــ هيا
!ــ نحن الشرطة الفيدرالية! لا تتحركي
!لا تتحركي
!ضعي يديك خلف رأسك
!افعلي ذلك الآن
!يديك خلف رأسك
.....(إيريكا شيبارد)
أنت رهن الاعتقال
بتهمة التجسس والتآمر
"ضد "الولايات المتحدة الأمريكية
أخرجوها من هنا
هيا بنا
نحتاج إلى وسيلة نقل
هي أكثر امرأة مكروهة
"في "أمريكا
(عملية الاستخبارات المركزية (إيريكا شيبارد
(تجسست لصالح الإرهابي (ميكيل تال
مات أربعة أمريكيين بسبب أفعالها
(إنها بمثابة (بينيديكت آرنولد
لجيلنا الحالي
جاسوس أمريكي 1741 - 1801
قاتل في صفوف الجيش الأمريكي ثم انشق لصالح الجيش البريطاني
واحدة من أسوأ الخائنات
في تاريخ هذه البلاد
الموسم الأول ــ الحلقة الأولى
|*| ترجمة: |*| إبراهيم بن سُرور
twitter: @altool9
"قبل ثلاثة سنوات"
"واشنطن العاصمة"
على حامل الحقائب
"التوجه إلى البوابة رقم "7
على جميع حاملي الحقائب
"فيلادلفيا"
على أمك التوجه إلى العمل
هيا يا حبيبي، أنا أحبك
الطقس في "فيلادلفيا" بارد
صباح اليوم
وهو الطقس الذي سيجعلك
....ترغب في
"(مانهاتن)، (نيويورك)"
"(ويل كيتون)"
"عميل مشرف في الشرطة الفيدرالية"
يا (دانيال)، ما الخطب؟
حصلت 3 هجمات
في ثلاث مدن مختلفة
"في "فيلادلفيا"، "نيويورك
وهنا في العاصمة
ــ وعدد الضحايا؟
ــ 14 ضحية حتى الآن
من ضمنهم ضابط في
قسم الخزينة
مدعي عام أمريكي
وثلاث عملاء من الاستخبارات المركزية
ــ متى وقعت الهجمات؟
ــ جميعها حصلت في الساعة الـ 8:00 صباحاً
تلك هجمات مدبّرة
متزامنة، كما حصل من قبل
(هذا من فعل (تال
(ميكيل فاسيلي تال)
العمر 49 عاماً
عميل سابق في الاستخبارات الروسية
وواحد من أخطر التهديدات
على "أمريكا" اليوم
في العام 2015
كان العقل المدبر لتفجيرات
"الرحلة 6175 في "بوسطن
تمزقت أشلاء 20 شخصاً
عندما انفجرت القنبلة
عندما كانت الطائرة على المدرج
لو حصل الانفجار والطائرة في الجو
لارتفع عدد الضحايا ليشمل كل
الـ 283 مسافراً على تلك الرحلة
هذا ما يعرفه معظمكم
عن ذلك الهجوم
وما لا يعرفه معظمكم أن القنبلة
"على متن الرحلة "6175
كانت مجرد عملية تجريبية
لـ 20 قنبلة أخرى مثلها
تم إنقاذ أرواح آلاف الأمريكيين
بواسطة المعلومات
التي جمعتها وكالة الاستخبارات الأمريكية
لكن بعدها بشهور
(انتقم (تال
باستخدام (إيريكا شيبارد) بتتبّع وقتل
الأربع عملاء الذين أوقفوا التفجيرات
هل أنت متأكد أن (تال) وراء هذه العمليات؟
لا يوجد شك يخالج عقلي
الهجمات التي حصلت قبل ثلاثة أعوام
كانت على سبيل الانتقام
يا (دانيال)؟
الضحايا الذين قتلوا صباح
هذا اليوم
كانوا جزءاً من فرقة تدخل سريع
في وكالة الاستخبارات المركزية
لتتبع الموارد المالية
(لـ (ميكيل تال
إن (تال) يتربص بنا في الخارج
إنه ممول تمويلاً جيداً
ويخطط لشن هجوم على المواطنين الأمريكيين الآن
(أنت تحقق في أمر (تال
منذ ثلاث سنوات وهذا فقط كل ما لديك؟
مطاردة (تال) مثل مطاردة
الظل في الليل
حسناً، هذا الظل قد قتل 14 شخصاً
(أيها العميل (كيتون
لا بد من وجود شخص ما
حتى يساعدك في الإمساك به
(النائبة محقة يا (ويل
علينا أن نستعين بأسلوب آخر
حسناً، من يكون؟
وكالة  أخرى؟ معلومات خارجية؟
لا. لا، بل شخص آخر
شخص يعرف (تال) أكثر
من أي أحد آخر
(أريد إقحام (إيريكا شيبارد
ماذا؟
(هي ترى العالم بشكل مختلف يا (ويل
هي واحدة من أفضل كاسري الشفرات
في تاريخ وكالة الاستخبارات المركزية
أجل، وهي أيضاً خائنة
هي عملت معه
وتعرف كيف يفكر
(تباً، لقد كانت تتربص بـ (تال
لسنوات في وكالة الاستخبارات المركزية
(هي قتلت (لين
هي قتلت خطيبتي
هل نسيت ذلك؟
لا
لا، لن أفعل ذلك
إذن يجب أن أجد شخصاً
آخر يقوم بذلك
لن تأخذ هذه القضية مني
(أنت لا تترك لي خياراً آخر يا (ويل
مات مواطنون أمريكيون
والله وحده يعلم عدد الأشخاص
الآخرين الذين في خطر
إيريكا شيبارد) هي فرصتنا الوحيدة)
لإيجاد الشخص المسؤول
أعلم ما أخذته منك
صدقني، أعلم
لكن هذه هي آخر ورقة متبقية
لدينا لنلعبها
أنا الآن لا أطلب منك
(أن تعجب بالأمر يا (ويل
بل أطلب منك القيام بعملك
"كولورادو"
"سجن (ادكس) المشدد الحراسة"
(مرحباً أيها العميل (كيتون
هذا لن يستغرق طويلاً
أريد التواجد هنا بقدر
حبك لتواجدي
أشك بذلك
أنا هنا لأقدم إليك عرضاً
الشرطة الفيدرالية ووزارة العدل
ينويان منحك تنازلات معينة
مقابل تعاونك
مقابل ماذا؟
(الإطاحة بـ (ميكيل تال
أنا رفضت التعاون من قبل
فما الذي يجعلك تظن أنني سأتعاون الآن؟
لأنك تعيشين في صندوق زجاجي
لأن الزيارة منعت عنك
منذ أكثر من ثلاث سنوات
....لأنه، صدقي ذلك أو لا
أنا قادر على تحويل حياتك
إلى جحيم أكبر
ما هي الامتيازات؟
الاستحمام بشكل أكبر
سماع الموسيقي لساعة
أسبوعياً كبداية
هنا؟
كلا، إن وافقت على التعاون
فسيتم نقلك
إلى منشأة احتجاز فيدرالية
"في العاصمة "واشنطن
ثمة إشاعات
بأن (تال) يخطط لشن هجوم آخر
على أفراد من الاستخبارات الأمريكية
تريد منك الشرطة الفيدرالية
أن توقفيه
أنت تكذب
المعذرة؟
ماذا قلت؟
أنت تريد معلومات بخصوص
(ميكيل تال)
هذا صحيح
لكن الشرطة الفيدرالية لم ترسلك
من بين كل الناس
لتعبر نصف البلاد
لأنه يخطط لشن هجوم
أنت هنا بسبب أنه
قد نفذ هجوماً بالفعل
أريد أن أعرف كيف أعثر عليه
لن تعثر عليه أبداً
لقد قتل (تال) 14 شخصاً
صباح اليوم
ثلاثة منهم كانوا عملاء لوكالة الاستخبارات المركزية
لقد كنتِ واحدةً منهم
أريد أن أعرف من يعمل معه
عليك أن تبحث عن شخص
يعمل لصالحه بداخل الاستخبارات المركزية
لا
لا، ترين، ليس الجميع
قادر على بيع روحه مثلك
ليس لديك فكرة
عما يقدر الناس على فعله
!أعرف ما يقدر الناس على فعله
!أعرف ما أنت قادرة على فعله
!تراجع يا (كيتون)، الآن
أخرجوه من هنا
!مهلاً
عليك أن تبحث عن شخص
يعمل لصالحه في داخل الاستخبارات
هكذا جنّدني آخر مرّة
وأما بالنسبة لمساعدتي
.....(في العثور على (تال
متى يجب أن أغادر؟
سنقوم بزرع جهاز تتبع
بداخل جسمك
سيكون حول شريان الترقوة
لو حاولت نزعه، ستمزقين الوعاء
وستنزفين حتى الموت خلال 60 ثانية
لن تذهبي إلى أي مكان
بدون معرفتنا
ــ صباح الخير
ماذا ستأكلين على الإفطار؟
لوح لأستمد الطاقة
هذا لوح شوكولاتة
للاستخدام الرياضي
عليك أن تأكلي بيضاً
لم لا تعدّي لي بعضاً؟
سأتعلم طبخ البيض غداً
هيا، فلنتحرك، لقد تأخرنا
أسرعي وسأجعلك تقودين
حقاُ؟
ــ لا
ــ أمي
في يوم ما
لكن لن تتعلمي على سيارتي
هيا بنا
(يا (كيت
إليك معلومة .... لقد جاء (كيتون) قبل قليل
ماذا؟ هل عاد فعلاً؟
"ماذا كان يفعل في "كولورادو
على أية حال؟
لم يقل شيئاً
(حسناً، أنت محقق يا (دانيال
ألا تستطيع أن تعرف منه؟
أنا حقاً لستُ بتلك البراعة
هل حقاً لم يقل شيئاً؟
لأن (كيتون) يخبرك بكل شيء
ــ ليس هذه المرة
ــ أنا حقاً أشعر بالفضول
(ــ مهلاً، يا (دانيال
ــ ماذا لديك، يا (براغ)؟
"قامت شرطة "ميترو
بإغلاق مسرحة جريمة وكأنه قبو
لذا دعنا نستخدم نفوذنا
وسنقدر على إرسال التقنيين الخاصين بنا
إلى هناك
لا، لن نستطيع بدون موافقة نائب المدير
وهذا لن يحصل
حسناً، إذن سأذهب إلى هناك بنفسي
يا إلهي
الحراس
أنت تنظرين إلى ساعة
(العميل (براغ
ساعة رقمية متطورة، لذا تظنين
أنه جندي سابق
لكن غير متأكدة من أي وحدة
إنه من الحراس
اجلسي
ماذا يحصل يا (ويل)؟
لماذا تجلس (إيريكا شيبارد) في مكتبنا؟
أراد (بيرغمان) إحضارها
(لأنه يظن أنها قادرة على الإمساك بـ (تال
ــ وهل وافقته على ذلك؟
ــ لم يكن لدي خيار
هل أنت متأكد يا (ويل)؟
لأنه يبدو أننا أعطينا
أسوأ خائنة في السنوات الـ 50 الماضية
بطاقة زائر
(إما أن نعمل مع (شيبارد
أو سيوكل (بيرغمان) القضية
إلى شخص آخر
....ــ لكن
ــ لكن ماذا يا (كيت)؟
ماذا عن (لين)؟
(الشخص الذي قتل (لين
لا يزال طليقاً
إن اضطررتُ أن أعمل مع الشيطان
(لأقبض على (تال
سأفعل
نحن فعلاً أصبحنا نعمل
مع الشيطان
تم اغتيال 14 شخصاً
صباح اليوم
من ضمنهم 3 عملاء
:لوكالة الاستخبارات المركزية
(أندرو كاريس)، (لين بيج)
(و المحللة المبتدئة (آنا كروز
إلى أين وصلنا
في حادثة إطلاق النار في "فيلادلفيا"؟
قال الشهود أنهم رأوا رجلين
يمتطيان دراجتين ناريتين
لكن لا توجد لوحة أرقام
أو وصف للسائقين
تصوير كاميرا المراقبة؟
لا توجد كاميرات أمنية
في طرق الريف
لكنني أبحث في مصادر أخرى
ماذا عن التفجير في "نيويورك"؟
ــ ماذا نعرف؟
ــ ليس الكثير
الأدلة الجنائية لا تزال تعمل
على سبب الانفجار
أخبرني ماذا لدينا من معلومات
على الهجوم على المحطة
شرطة "ميترو" لا تزال تعمل
في مسرح الجريمة
أعني، علينا أن ننتظر حتى صباح الغد
حتى نحصل على أي معلومة مفيدة
حسناً، لقد مرت 16 ساعة
وليس لدينا شيء
ذلك بسبب أنكم تتعاملون
(مع (ميكيل تال
هو يعرف طريقة تحقيقاتكم
ويعرف كيف يتفوق عليها
لهذا السبب هو لا يزال
حراً طليقاً
للعثور عليه، عليك أن تستخدم أساليب
لم تفكر بها قبل
(في الماضي، عرف عن (تال
أنه يتتبع هواتف أهدافه
كيت)؟)
لقد تحققنا من هواتف الضحايا
لا أثر لاستنساخها
ذلك لأنه لا يستنسخها
بل يخترقها بالكامل
وما الفرق؟
الاستنساخ يجعلك ترى
المكالمات الواردة والرسائل
وكأنك تستمع على خط ثاني
الاختراق الكامل يجعلك تحصل
على نسخة رقمية من الهاتف
من المستحيل أيضاً
أن يتم كشفه
من المستحيل تقريباً
عندما يتم اختراق الهاتف
لا يمكن استقبال مكالمات واردة
...ــ لذا
ــ لذا إذا استقبل مكالمة
خلال 20 دقيقة
فستظهر في سجلات الهاتف
....ــ لكن ليس على
ــ لكن ليس على الهاتف نفسه
لذا عليك أن ترى التعارضات
وليس فقط العثور على الأدلة
من هاتف مخترق
عليك أن تجد الوقت الفعلي
والتاريخ الذي تم فيه الاتصال
إلا إن كنت تكذبين علينا
إلا إن كنت تخبرينا بأي معلومات مغلوطة
لتبعدينا عن تتبع الأدلة الصحيحة
(أنت محق أيها العميل (كيتون
ربما أكون كاذبة
لكن مع ذلك عليك أن تتحقق
...من سجلات تلك الهواتف
إلا إن كنت تريد مواصلة البحث
في كاميرات مراقبة طرق الريف
إذا كنت مخطئة بهذا الأمر
فستعودين إلى السجن المشدد الليلة
قوموا بالبحث
حسناً
تلقى العميل مسؤول الخزينة
(جوزيف سيبرينغ)
اتصالاً الساعة 3:28 مساءً
يوم الثلاثاء يوم الـ 13 من الشهر
...لكن الاتصال
لم يظهر على الهاتف
هذا مستحيل
إلا إن كانت (شيبارد) محقة
إذن كيف فعلها؟
إما (تال) قام بذلك
أو شخص يعمل لصالحه
يحتاج أن يبقى قريباً بمسافة 10 أقدام
من هاتف الهدف حتى يخترقه عن بعد
ما يعني أن علينا أن نبحث
عن شخص كان على بعد
10أقدام من (سيبرينغ) الساعة 3:28 مساءً
بتاريخ الـ 13 من الشهر
لقد عرفناها
"(بروكلين)، (نيويورك)"
(هي مخترقة اسمها (اينيز وين
تم رصدها بواسطة كاميرات المراقبة
(في مقهى مع (سيبرينغ
أنت هنا لأن كاميرات المراقبة رصدتك
تخترقين الهاتف المحمول
لضابط خزينة
ضابط قتل في انفجار
مكتب البارحة
لذا فأنت في مشكلة
اسمعي، أنا أحاول مساعدتك
لإصلاح مشكلتك
لكن الطريقة الوحيدة لذلك
هو قولك للحقيقة
حسناً
لقد اتصل بي شخص اسمه
(فيكتور نيميك)
ماذا أراد منك (نيميك)؟
لقد دفع لي 4 آلاف
(لأخترق هاتف (سيبرينغ
أين (نيميك) الآن؟
لا أعرف، لدي رقم الهاتف
الذي أعطاني إياه
هذا كل شيء
ماذا عن (ميكيل تال)؟
هل ذكر (نيميك) اسمه؟
لا، أبداً
هل كان هناك أي شخص
آخر معه؟
لا
إنها تكذب
ماذا؟
إنها تكذب بخصوص شيء ما
لا، بل بخصوص شخص ما
هل هناك شيء آخر لم تخبريني
به يا (اينيز)؟
لا
من كان مع (نيميك)؟
ــ من؟
(ــ شخص آخر كان مع (نيميك
من كان؟
لا أعرف
....لا تعرفين، هي لا
ــ من كان مع (نيميك)؟
!ــ أنا لا أعرف اسمها
أنا لا أعرف اسمها
(عندما سمعت أن مكتب (سيبرينغ
تم تفجيره
(فزعت وذهبتُ لرؤية (نيميك
لقد كان يضع امرأة
بداخل سيارته
....كانت يداها مقيدتين، كانت
بدت في حالة يُرثى لها
أظن لأنها ربما كانت
في ذلك الانفجار
ــ أكانت هذه؟
ــ لا
ــ أهذه هي؟
....مهلاً، تلك
تلك هي، تلك هي المرأة
التي كان (نيميك) يضعها بداخل سيارته
هي على قيد الحياة
(اسمي (آنا كروز
عمري 27 سنة، وأنا أتقدم لشغل وظيفة
محللة مالية
ولماذا تريدين العمل لصالح
وكالة الاستخبارات المركزية؟
يشكل ذلك تحدياً وفرصة بالنسبة لي
للعمل مع نخبة العقول في الدولة
العمل مع الوكالة يعني
أن أكون جزءاً
من الخط الأول للدفاع
عن بلادي
يجب أن أساعد
في الحفاظ على الأرواح
"فليحفظ الله "أمريكا
مرحباً بك في وكالة الاستخبارات الأمريكية
شكراً لك
منذ متى تعملين مع الشرطة الفيدرالية
أيتها العميلة (رايان)؟
منذ 6 سنوات
هل تعملين دائماً في مكافحة التجسس؟
ــ نعم
ــ تحت إمرة العميل (كيتون)؟
نعم
منذ متى وأنت واقعة في حبه؟
اسمعوا
آنا كروز) في الخارج وحيدة)
وفي خطر
هي تعتمد علينا
عائلتها تعتمد علينا
لذا غير مسموح بالأخطاء
ولا الأعذار
علينا أن نجدها ونعيدها إلى منزلها
هذا هو الشخص الذي نبحث عنه
(فيكتور نيميك)
العمر 43 سنة
مطلوب في 7 دول بتهمة التجسس
واغتيال السياسيين
لقد تحققنا من آخر عنوان
معروف له
ولم نجد شيئاً
نفس الشيء ينطبق على معاونيه
دعونا نركز عل هاتفه النقال
يا (كيت)، أين وصلنا في تتبع هاتفه؟
(تم رصد هاتف (نيميك
على بعد برج من موقف الانفجار
قبل 36 ساعة
لكن لا شيء حصل بعدها
بعد 78 دقيقة من الهجوم
(أرسل أحدهم صورة إلى هاتف (نيميك
من رقم محجوب
نهر (السين) في "باريس"؟
ماذا يمثل ذلك المبنى؟
نعم، لقد نظرنا في أمره
إنها مستشفى للأطفال
حسناً، لماذا كان (نيميك) يرسل خريطة
لمستشفى أطفال في "باريس"؟
هو لم يفعل
يسمى ذلك بتحديد قطعة من الموقع
لقد مرت عقود منذ أن استخدموها
كانت تلك خدع يستخدمها الجواسيس
الروس خلال الحرب الباردة
كان يتم اعتراض المراسلات حينها
لذا لم يكن العملاء يخاطرون
بإرسال الخريطة لموقعهم الفعلي
لذا كانوا يرسلون جزءاً من خريطة
من مدينة أخرى
تبدو تماماً مثل مدينتهم
جزء من الخريطة
معظم المدن
لها نفس البنية الأساسية، صحيح؟
طرق، جسور، منتزهات
....ــ في هذه الحالة
ــ جزيرة
"شوهد (نيميك) آخر مرة في "بروكلين
(ــ اعرضي الخريطة يا (كيت
ــ جارٍ العمل على ذلك بالفعل
جزيرة (غوفيرنيرز) هي الأقرب
إلى "بروكلين"، فلنجربها
لا. ماذا يوجد غيرها؟
(ــ (روزفيلت
ــ اعرضيها
قومي بمطابقتها
ذلك المبنى الظاهر
(على خريطة جزيرة (روزفيلت
ماذا يمثل؟
إنه مبنى سكني
(لقد حصلنا على (نيميك
"يا (دانيال)، اتصل بمكتب "نيويورك
اجعلهم يتوجهون إلى ذلك المبنى بأقصى سرعة
كم تبقى على موعد الطائرة؟
إن غادرنا الآن
يمكننا أن نقلع بعد 20 دقيقة
مهلاً، ماذا عنها؟
لا تفعل هذا
ما كنت لتعرف أن (آنا كروز) حية لولاي
لولاك؟
لولاك
نعم، تلك فكرة مبهجة
....ــ يمكنني فعل المزيد. يمكنني أن
!ــ لا
لا يوجد تكفير عن الذنب
للأشخاص أمثالك
أنت خائنة وقاتلة
ألا تظن أنني أعرف ذلك؟
أنا أستيقظ كل صباح وأعرف
أن هؤلاء الأربعة ماتوا بسببي
!هم أشخاص لهم أسماء
هؤلاء الأربعة أشخاص لهم أسماء
(ستيفن هايباك)، (برايان لانيك)
(ديزيري فيريبريال)
و (لين هيفرون)، خطيبتك
(أعرف أسماءهم أيها العميل (كيتون
أعرف أسماء آباءهم وأبناءهم
أعرف كل شيء عنهم، لأنني عشتُ
مع أشباحهم في السنوات الثلاث المنصرمة
وأنا أيضاً
لقد دخلتِ إلى حياتي لوقت طويل
عندما كانت (لين) تعمل في
...الاستخبارات المركزية، كانت
كانت تأتي إلى المنزل
....وكانت تخبرني بكل شيء عن
هذه المرأة الذكية التي عملت معها
...هي لم تحترمك فحسب
بل أرادت أن تكون مثلك
"وأنت الآن تقولين "لولاي
"نيويورك"
"جزيرة "روزفيلت
حسناً، هيا بنا
ــ أي أثر لـ (آنا كروز)؟
ــ لا، لا شيء بعد
حسناً، دعونا ندخل إلى هناك
يا (دانيال)، ستكون معي
هيا بنا
هيا بنا، فلنتحرك الآن
"سأعطيك بعض الـ "نوفوكايين
من أجل الألم
أتعانين من أي حساسية؟
حسناً
(يا (ايمي
سنحتاج لإجراء أشعة مقطعية
فريق "تشارلي"، يدخل إلى الطابق الثالث
الفريق "د"، يدخل إلى الطابق الرابع
"اكسر الباب عند العد إلى "2
نحن الشرطة الفيدرالية
افتح الباب
!نحن الشرطة الفيدرالية
!قف مكانك
!ــ قف مكانك
!ــ فتشوا تلك الشقة
!ــ اللعنة
ــ يا (براغ)، هل أصبت؟
هل أصبت؟
أظن أن الرصاصة أصابت السترة
يا (دانيال)، خذ مسدسه
دعني أرى
لا توجد دماء. أنت بخير
دعنا نخرجك من هنا
أين هي؟
أين (آنا كروز)؟
...كل الإمبراطوريات العظمى
تموت من الداخل
هوّن عليك
هل أنت بخير؟
هل عثرتم على (كروز)؟
(لم تكن هناك، ولا (نيميك
لكنهما كانا هنا
(هذا هاتف (كروز
لقد كان مطفئاً بداخل الشقة
لقد فوتناها للتو
تستغرق الأشعة المقطعية 30 ثانية
سيدي، عليك الخروج من الغرفة
(معك (كيتون
يا (ويل)، لدينا مشكلة
(لقد هربت (إيريكا شيبارد
لقد كانت تحت عهدتنا
كيف تمكنت من الهرب بحق السماء؟
لقد كانت لديها حالة طبية طارئة
وتم نقلها إلى خارج السجن
أين هي الآن؟
نحن لا نعلم
أنت لا تعلم. أنت لا تعلم
هذه المرأة تشكل تهديداً حقيقياً
للأمن القومي وأنت لا تعرف مكانها
ماذا عن الجهاز الذي تم زرعه
بداخل صدرها؟
لا يمكن الارتباط به
لقد هربت وهي ترتدي مئزرة
مضادة للأشعة
نظن أن هذا هو سبب عدم عمل
جهاز التتبع
نحن نراقب عنوان (شيبارد) القديم
ومنزل زوجها السابق
لم نحصل على شيء بعد
لكنك تعرفها أفضل منا جميعاً
إلى أين عساها ستذهب؟
لا فكرة لدي
حسناً، بحسب علمي
هي لم تتحدث
مع أحد منذ ثلاث سنوات
(لقد فقدنا (كروز
(ولا أثر لـ (نيميك
سأعود إلى العاصمة
(للبحث عن (شيبارد
لا، لا، لا. أريدك أن تبقى حيث أنت
سأعثر عليها
كيف تشعر؟
كمن يتلقى رصاصة في صدره
ماذا قال الطبيب؟
أعاني من بعض الضلوع المكسورة
سأكون بخير
أجل، لا بد أنك تتألم كثيراً
(كما تعلم يا (ويل
فقط عندما أتنفس
(يا (ويل
لقد فتشنا الكمبيوتر المحمول
الذي عثرنا عليه
(قام أحدهم بعمل بحث عن مطار (لوغان
الرصيف "19"، والمحطة الشمالية
"أظن أن (نيميك) متوجه إلى "بوسطن
إن وافقتِ على التعاون معنا
فسيتم نقلك إلى منشأة احتجاز فيدرالية
"في العاصمة "واشنطن
(نعم، معك (بيرغمان
لم ترد (شيبارد) الخروج فقط
من السجن
بل أرادت أن تعود إلى ديارها
أعرف مكانها
"(مدرسة القديس (كاثيرين"
"بوسطن"
يا (كيت)، ما هي آخر التطورات؟
(تم القبض على (شيبارد
ويتم إرجاعها إلى السجن
أي خبر عن (نيميك)؟
تم رصد سيارة سيدان رمادية
"تدخل رصيف الشحن "19
(يا (دانيال)، لقد حصلنا على (نيميك
"عند الرصيف "19
!توخوا الحذر
(معك (بيرغمان
حسناً، هذه فعلاً أخباراً سارة
(أيتها العميلة (رايان
هذا رائع
أبقيني على اطلاع
بخصوص هذا الأمر
هل عثروا على (نيميك)؟
لقد تم رصده متوجهاً
"إلى ميناء الشحن عند تقاطع "جيفيريز
كيتون) وفريقه يتوجهون إلى هناك الآن)
"تال) يستدرجهم إلى "بوسطن)
ماذا؟
لقد كان موقع الهجوم الأول
(التفجيرات في مطار (لوغان
(إن (تال) لا يهتم بأسر (آنا كروز
هو يريد أن يقتل أكبر عدد ممكن
من المواطنين الأمريكيين
قبل 5 أعوام
كان لدي فريق من العملاء
"لمطاردة (تال) في "بلجيكا
(لقد تبعوه إلى ميناء (انتويرب
وعندما وصلوا إلى هناك
كان الأمر مجرد فخ
كان قد زرع المتفجرات مسبقاً
مات نصف أعضاء الشرطة البلجيكية
بسبب العبوات الناسفة
!إنه يستدرجهم
!(حذر (كيتون
"بوسطن"
"رصيف الميناء 19"
يا (دانيال)، لقد تلقيتُ اتصالاً
(للتو من (بيرغمان
لديه معلومة بأن (تال) ربما زرع
عبوات ناسفة هنا
لذا توخ الحذر، مفهوم؟
عُلم
أرى سيارة فضية
!تسبقني بـ 100 ياردة
!(إنه (نيميك
يا (دانيال)، هل أنت بخير؟
!أنا بخير. تحرّك
!طارده
توخ الحذر! ربما يكون هناك
المزيد من العبوات الناسفة
(آنا)
أنا معك. أنا معك
(آنا كروز). (آنا)
(استيقظتي يا (آنا
يا (آنا) هل يمكنك أن تستيقظي؟
(آنا). (آنا)
(أنا العميل (ويل كيتون
أنت بمأمن الآن
أنت بمأمن
كنتُ آمل بأن أراك
اسمعي، أنا ... أنا آسف
يمكنني الرجوع لاحقاً
لا، أرجوك
تفضل
أردتُ في الحقيقة أن أشكرك
ما كنتُ لأبقى
على قيد الحياة لولاك
أنا سعيد لأنك بخير
هل ستعثر عليه؟
ــ أنا أحاول
(ــ هؤلاء الأشخاص الذين قتلهم (تال
كانوا أصدقائي
أريد المساعدة في عملية التحقيق
أريده أن يدفع ثمن جرائمه
حسناً
سنتبين ذلك
ــ عليك أن تحظي بقسط من الراحة، مفهوم؟
ــ حسناً
لم أظن أنني سأراك اليوم مجدداً
ليس بعد ما حصل اليوم
لم أكن قلقاً حقاً بشأن ذلك
كنتُ أعرف بأنهم سيعتقلونك
عاجلاً أم آجلاً
هل تظن حقاً بأنني كنتُ سأرجع إلى هنا
لو أردت الهروب؟
ما مرادك يا (إيريكا)؟
لماذا تتعاونين معنا؟
لماذا حذرتني بشأن رصيف الميناء؟
لستُ متأكدة إن كنتُ
أستطيع الإجابة على ذلك
حسناً، سأخبر (بيرغمان) إما أن
يرسلك مجدداً إلى السجن المشدد الليلة
أو أستقيل
أحتاج أن أعرف
ماذا حصل في اليوم الذي
قُتِلَت فيه (لين)؟
أريد أن أعرف السبب، والفاعل
السبب الحقيقي لفعلك ذلك
!(إيريكا)
اتصلت المدرسة
لم تأتي (هانا) إلى المدرسة اليوم
(مرحباً يا (إيريكا
أنا أشاهد ابنتك
(ــ (تال
ــ إنها فتاة جميلة
لا بك أنك فخورة جداً بها
أريد أسماءهم
العملاء الأربعة التابعين لوكالة الاستخبارات
الذي أوقفوا عملية التفجير
!لا تؤذها
القرار ليس بيدي
بل بيديك
الأمر يعود إليك إن أردت
موت ابنتك اليوم أم لا
إنه اختيار سهل
ــ هل يمكننا التكلم؟
....ــ حياة ابنتك
ــ أو حياتهم
!ــ انتظر! انتظر
خمسة
!ــ أربعة
....ــ توقف عن العد
ثلاثة
إثنان
ــ واحد
(ــ (ستيفن هايباك
(برايان لانيك)، (ديزيري فيريبريال)
!(لين هيفرون)
شكراً لك
(أنا لم أعمل مع (تال
أنا لم أتجسس لصالحه
لقد اتخذتُ قراراً بإنقاذ ابنتي
إذن لماذا لم تقولي شيئاً؟
لماذا أبقيتيه سراً لثلاث سنوات؟
(من أجل (هانا
إخبار العالم سيعني
أنها ستضطر أن تعيش
بقية عمرها وهي تعلم أنها كانت المسؤولة
عن موت هؤلاء الأربع الأشخاص
لم أستطع فعل ذلك بابنتي
يقول الناس بأنهم سيموتون
من أجل أبنائهم
لكن هذه الحقيقة معروفة وسهلة
العيش من أجلهم صعب
...المعاناة من أجلهم
التخلي عن حريتك
أن تكون مكروها في بلدك
هذا .... هذا هو الصعب
أريد أن أكون قريبة من ابنتي
أريد أن أقاتل كل يوم
لأكسب حق العودة إلى حياتها
أريد أن أكون والدتها بشكل أفضل
مما حرمني والدي
لكنني أريد أيضاً أن أقبض
(على (تال
ليس فقط لأنه دمر حياتي
بل بسبب كل يوم يتنفس فيه الحرية
بينما ابنتي محرومة من الأمان
كيف؟
لقد قضيت ثلاث سنوات في زنزانة
أطرح على نفسي ذلك السؤال
وبعدها حصلتُ على الإجابة
تال) لم يسعَ ورائي)
لأنني ساعدتُ في إيقاف تلك الانفجارات
لقد سعى ورائي بسبب ما كنتُ
على وشك اكتشافه
في العام 2013، كان هناك بعض
(الجواسيس الشاردين مثل (تال
"ينشطون بداخل "الولايات المتحدة الأمريكية
في العام 2014، عددهم وصل إلى 100
لكن في العام 2015، ارتفع ذلك
العدد إلى 3000، ولا يزال العدد في ازدياد
يوجد جواسيس فائقو التدريب
في كل مدينة، وكل ولاية
يختبئون على مرأى من الجميع
كمعلمين
مهندسين
أزواج وزوجات
إنهم قنابل موقوتة
هذا ليس شيئاً عشوائياً
بل هذا مجهود منظم
ــ لفعل ماذا؟
ــ لا أعلم، ليس بعد
(لكنني أعلم أن لـ (تال
علاقة بما يحصل
(يمكننا أن نوقفه أيها العميل (كيتون
يمكنك أن تنقذ هذا البلد
لكنك لا يمكنك فعل ذلك بدوني
هل أنت بمفردك؟
هل يمكنك التحدث؟
نعم
هل تشك الشرطة الفيدرالية بأي شيء؟
كلا، على الإطلاق
كم سيستغرق الوقت حتى تتواصلي
مع العميل (كيتون)؟
لقد فعلتُ ذلك بالفعل
(خطتك نجحت يا (ميكيل
أنا معك
**********************************
أرجو أن تكون الترجمة قد حازت على رضاكم
|*| ترجمة: |*| إبراهيم بن سُرور
**********************************